OK signup stili duzelcek
OK portfolyo olusturma butonu eklencek sol alta
OK portfolyo olusturma sayfasi stili duzelcek
OK server'in ram'ini artir
OK profil sayfasi olusturulcak - initial version
NOPE kullanici adini al signup'ta
OK portfolyolara investment yapma arayuzu yapilcak
OK mailgun'a cevap atilcak
OK tweet yazma kutusu eklencek, tweet butonu caliscak

OK investment miktari hesaptan dusulecek
OK signup sonrasi login edip portfolio/1/'e redirect et

OK portfolyo olusturma sayfasi portfolyonun sayfasina redirect edecek

OK profil tamamlancak
    OK investment modeli olusturulcak
    OK sol ust grafik(ler) doldurulcak
    OK sag alt grafik doldurulcak
    OK investment objesine dolar miktarini ekle ve bunu profilde sol altta goster
    OK investment objesine is_approved ekle ve bunu sol altta goster
    OK kullanici adini dinamik olarak goster

OK account eklencek sag ust koseye

OK sol alt: portfolyolara koydugu tekil investmentlar listeleniyor

OK sag alt:
    aylik yapilan yatirimlari gostersin - tum portfolyolarina gelen yatirim miktarlari

OK tweet attiginda portfolio linkini eklemeli

OK tweet embed etmenin kolay bi yolu olmali
    - bunu yapamazsan david'e kardesine sormasi icin soru yazip yolla

OK 'polls' part of the url should be removed

OK write a blog post about how bubbles look similar in graphs and based on the other bubbles' graphs one can invest in CCs

OK things to change in the pitch deck

OK sag alttaki grafik kullanicinin yaptigi tum investmentlari gosterecek

OK 2) jack'e sor slide'i paylasabilir miyim seninle diye

OK 3) aykut'a sor seninle paylasabilir miyim

OK 4) indiehackers'a kisa bi halini koy medium article'inin ve feedback iste

OK 6) gecmis coin pricing datasini batch halinde cek, db'ye koy, 20-30 coin icin (kraken'de ne varsa)

OK 7) coin pricing datasini canli olarak cek 20-30 coin icin

OK 8) profilde foto ekleme ozelligi

OK 9) activation emaili yerine newchip'in emaili gibi bir email at

OK 11) 10bin dolarin simulasyon oldugunu daha belirgin yapin

OK coinmarketcap'teki tum coinlerin paper trade edilmesini saglamak


----------------------------------------
----------------------------------------






1) slide'i ayakkabiciyla paylas feedback iste

5) on portfolio page: you invested $1000 to this portfolio

10) otomatik portfolyo generate edip son 1 ay performanslarina bakmak, iyi olanlari sitede gostermek (ya da direkt iyi olacaklari el ile generate etmek)

12) %100'den fazla veya az olamasin portfolio'lar

media klasorunu kalici bir yerden serve et



portfolyolarin performanslarini surekli olarak hesaplayip persist etmek ve sol ustteki grafikte gostermek gerek. anlik total degeri hesaplayacak duz bi sekilde (yeni gelen yatirimlarla arada kalan mesafe gercek performansi gosterecek)

feedback:
    I feel like it's missing some social proof though. I want to see who some of these "rockstar investors" are.

    How much is this going to cost? With something like Wealthfront, they charge a % of assets in the portfolio...I assume you are going to do something similar?

    you need to highlight the security of your platform. There have been lots of hacks in the crypto space and immediately I asked myself, "how safe is this"

    your "teams" link doesn't work



sloganlarda fazla sanki scammer görüntüsü çizmemeye çalışmakta fayda var mesela hani en süper managerlar gelicek size portfolyo hazırlıycak yazınca altında bi isim misim ya da bişey görmezse birisi scam segisine kapılır

site giren insanda "size bi sürü para kazandırıcaz" izleniminden öte "size şöyle şöyle portfolyo managing imkanları sunuyoruz" izlenimi uyandırsın böylece giren adam kazanıp kaybetenin kendi elinde olduğu izlenimiyle girsin


put a follow button on the profile page


portfolio sayfasindaki portfolio grafigi dinamik hesaplanacak (portfolyo olusturuldugu tarihten itibaren)

soldaki portfolyo renkleri degiscek
Nic'e, projeden bahset, coinbase venture fund'i ile ilgileniyoruz

"Find clever ways to find groups of like-minded people. Early on, I wrote an early Twitter script to follow a person’s followers. That person often blogged about the problem we were trying to solve. We found 100s of customers this way that were happy to try our product."
    - twitter hesaplari bul

"9/ Get early customers on chat. A few reasons: (1) a great way to get them to follow through on using the product because you can hold their hand & (2) invaluable way to get feedback & troubleshoot their issues to fix later in the product. I did this w/ the first 200+ customers."
    - siteye chat koy

"Research the history of your market. It will help you identify old & long-standing assumptions, challenging obstacles you too will face, and critical features it took old players a decade to realize to build. I failed to do this until we were 6 years in & it hurt us."
    - money management business'in gecmisini arastir / insanlara sor

profil detay:
    sol ust:
        - olusturdugu portfolyolara gelen tum investment'lar gri olarak gosteriliyor
        - olusturdugu portfolyolarin aylik ortalama fiyatlari uzerinden %100 uzerinden (portfolyo olusturuldugu andan baslayarak) yuzde gosterilcek. portfolyolara toplam ne kadar yatirim yapildiysa ayin sonunda hesaba katilacak agirlikli ortalama bunu hesaba katacak.
            - UPDATE: her portfolyo icin bu graph'tan bi tane olsun. portfolyonun basladigi andan itibaren yuzde olarak performansini gostersin. gri'ler de o portfolyoya yapilan yatirimi gostersin. gri cizgiyi ayri bir chart'ta goster mavinin hemen altinda
            - UPDATE: kendi olusturdugu portfolyolar yukarida gosterilcek ve arka plani yesil olacak. digerlerinin portfolyolarina yaptigi yatirimlarda arka plan beyaz olacak. portfolyolarin kimin tarafindan olusturuldugu title'in icinde yazacak (portfolio by seckin) seklinde
            - UPDATE: Ayrica "overall investment performance" diye bi grafik kullanicinin yatirdigi tum paralarin performansini gosterecek. ana sayfadaki grafik gibi olacak bu; dakika cozunurlugunde olacak ve o grafik template'i kullanilacak

zero to one'i shaun'a gotur

blog.coinium.app icin yazi yazmak ister misin diye Demir'e sor



siteye eklemek icin(deck'e de eklemeli; sirkete yatirim da daha safe bi bet oluyor bundan dolayi):
    "a global crisis is being expected in 2019 and CCs are inversely correlated with the performance of the world economy. learn the rules of the game and invest now."


