
----------------------------------------
----------------------------------------

OK fix /media/ being destroyed during the release

OK make the coins page faster

OK crontab'da ip'yi girdim, domain aktarilinca tekrar coinium.app yapilacak. http de https yapilacak.

OK Add Disclaimer, Privacy and Terms

OK add new fields to profile page

OK add approved investor badge

bugun:
    solda "portfolyolar" yaz

    OK mobilde testimoniallari duzelt

    OK mobilde 2. homepage'i duzelt

    OK testimonial'lari diger homepage'e de koy

    OK signup email yanlis linke gidiyor, login'e gitsin

    portfolyo sayfalarini kaydolmadan gorebilsinler. home page'lere de link koy

    daily digest emails - which portfolios and which of the top 100 coins are best performing

    kendi profilinde follow olmasin

    facebook ile login ve signup olmak mumkun olsun

    invest ettigin portfolyolarin bg'unu light green yap

    yatirim yaptiginda profilinde tum grafiklerin duzgun gosterdigini test et, duzelt problemleri.

    investment yapildiginda, portfolio olusturuldugunda ve user signup oldugunda slack'e post atilsin

    ilk signup olundugunda 10 portfolyo gosterip 5'ini secmelerini iste, onlara fazladan $100'er dolar invest ettir

OK 'experience' part on the profile page - fill it in with edit profile button.

OK money managers can't be anonymous - full names are required to be displayed everywhere

gokhan'a email at

OK db backup scriptini repoya koy

bug var, 0 gorunuyor 23 gorunmeliyken: "Total value of alan sten's personal investments: $0.0"
    https://coinium.app/app/profile/35

kaydolan kisilere teker teker email at

e-meeting Khan’s Hedge fund manager friend

anasayfaya ornek kullanici profil kesitleri koy sol dogru akan profil foto, fullname ve descriptionlari. ustune "some of our users" yazip.

solda portfolyo olusturuldugundan beri ne kadar appreciate/depreciate etmis gostermek

creating index funds and listing on the left amongst portfolios

mailing list olustur, weekly emailler yollayip staying fresh in people's minds and building an initial community.

ana sayfaya alinti koy

portfolyolari paid-to-view yap

ornek portfolyolar olustur 20 kullanici uzerinden 100 tane

eaze gibi article sayfalari yap, altinda en iyi perform eden portfolyolari goster kucuk graph'larla
    https://www.eaze.com/article/pride-cannabis-lgbtq-activists-medical-marijuana

What I don't like on your LP, no clear positioning. Who is your customer, why you are better.

homepage tasarimcilarla degistirdigimiz sekilde degisecek
    bunu da ekle: "training wheels for your eventual hedge fund"

investorlar icin ayri bir homepage yapilacak, asil homepage'den buna link verilecek
    bunu da ekle: "giving an expert that will make me money"

navbarlardaki stil farklari duzelcek

profil bootstrap 4'e gececek

portfolio'lardan para withdraw etme ozelligi yapilcak

para withdraw ederken kar'in %10'u portfolyoyu olusturan kullaniciya aktarilacak

portfolyolari modify etme ozelligi

on portfolio page: you invested $1000 to this portfolio

otomatik portfolyo generate edip son 1 ay performanslarina bakmak, iyi olanlari sitede gostermek (ya da direkt iyi olacaklari el ile generate etmek)

Offering 2fa on the main site

portfolyolarin performanslarini surekli olarak hesaplayip persist etmek ve sol ustteki grafikte gostermek gerek. anlik total degeri hesaplayacak duz bi sekilde (yeni gelen yatirimlarla arada kalan mesafe gercek performansi gosterecek)

feedback:
    I feel like it's missing some social proof though. I want to see who some of these "rockstar investors" are.

    How much is this going to cost? With something like Wealthfront, they charge a % of assets in the portfolio...I assume you are going to do something similar?

    you need to highlight the security of your platform. There have been lots of hacks in the crypto space and immediately I asked myself, "how safe is this"

sloganlarda fazla sanki scammer görüntüsü çizmemeye çalışmakta fayda var mesela hani en süper managerlar gelicek size portfolyo hazırlıycak yazınca altında bi isim misim ya da bişey görmezse birisi scam segisine kapılır

site giren insanda "size bi sürü para kazandırıcaz" izleniminden öte "size şöyle şöyle portfolyo managing imkanları sunuyoruz" izlenimi uyandırsın böylece giren adam kazanıp kaybetenin kendi elinde olduğu izlenimiyle girsin

portfolio sayfasindaki portfolio grafigi dinamik hesaplanacak (portfolyo olusturuldugu tarihten itibaren)

soldaki portfolyo renkleri degiscek
Nic'e, projeden bahset, coinbase venture fund'i ile ilgileniyoruz

"Find clever ways to find groups of like-minded people. Early on, I wrote an early Twitter script to follow a person’s followers. That person often blogged about the problem we were trying to solve. We found 100s of customers this way that were happy to try our product."
    - twitter hesaplari bul

"9/ Get early customers on chat. A few reasons: (1) a great way to get them to follow through on using the product because you can hold their hand & (2) invaluable way to get feedback & troubleshoot their issues to fix later in the product. I did this w/ the first 200+ customers."
    - siteye chat koy

"Research the history of your market. It will help you identify old & long-standing assumptions, challenging obstacles you too will face, and critical features it took old players a decade to realize to build. I failed to do this until we were 6 years in & it hurt us."
    - money management business'in gecmisini arastir / insanlara sor

zero to one'i shaun'a gotur

blog.coinium.app icin yazi yazmak ister misin diye Demir'e sor



siteye eklemek icin(deck'e de eklemeli; sirkete yatirim da daha safe bi bet oluyor bundan dolayi):
    "a global crisis is being expected in 2019 and CCs are inversely correlated with the performance of the world economy. learn the rules of the game and invest now."


